TODO

/b2 API
1) salmide näitamine 1997 versioonis(nagu b1 ongi)
2) cs ja lang võtmed päringus
3) saksa raamatulühendite toetus 1.xxx Search moodulis
4) rows kasutamise täpsustamine päringus, praegune tugi on nõrk. ptk/salm/otsing täpsem eristamine.
5) hostkey support, hostipäringute kontroll päringus
6) xml doctype definition


/b4 CLI
1) otsingutekstikasti raamatulühendite pakkumine
2) raamistuse lisamine all ja üleval, kerimine vastavalt raamide vahel
3) akna laiusega suhtes laiusmõõdud
4) salmide jaoks kastid - võrdsed kõrgused paralleeltekstidele
5) otsingu kirjakoht popup vaates?
6) raamatu sisukord pealkirja popupis? bibleserver.com
7) keeletugi kliendis - en de et
8) piiblinimed/copyright nagu bibleserver.com

kogu sait
1) juhendmaterjal...
2) juhendmaterjal kasutajale
3) juhendmaterjal arendajale
